# week-16

- 2023.03.06 ~ 2023.03.12

## 🧑🏻‍💻👩🏻‍💻 과제 시작 전에

문제를 풀고 제출하는 방법을 알려드립니다.

### 문제풀기

1. 레포지토리를 **클론**해줍니다.
2. 그러고 나서 디렉토리에 들어가보면 현재 브랜치가 'main'으로 되어있을텐데, **각자의 브랜치**를 만들어서 그 공간에서만 커밋과 푸시를 해줍니다.

브랜치 이름은 **각자의 이름**으로 !!! 브랜치를 만드는 방법은 아래와 같습니다.

```git
git checkout -b chanwoong // 자신의 이름
```

브랜치마다 각자 개별 작업을 할 수 있으니 병합만 하지말아주세요.  
**❌ 절대로 main 브랜치에 merge 하지 말아주세요 !!! ❌**

### 추가 사항

기본적으로 파이썬으로 문제를 푸는것을 목표로 하고 있습니다.

그러나 다른 언어를 사용해도 괜찮습니다. 하지만 파이썬과 다른 함수 혹은 메서드를 사용한다면 간단하게 어떤 과정을 수행하는지 주석을 넣어주세요,

파이썬 사용하시는 분들도 어떤 의도로 코딩을 하셨는지 주석을 넣어주신다면 더욱 좋습니다 !

### 제출하기

과제를 다 푸셨다면 제출을 해주시면 됩니다. 제출 시 우리는 **Pull Request** 방법을 사용할 겁니다.

1. 웹에서 https://github.com/42-codingtest-study/week-16 창을 켭니다.
2. 메뉴에서 Pull requests를 눌러줍니다.
3. 오른쪽에 New pull request 클릭 !
4. base:main <- compare:main 으로 되어있다면 compare 항목 눌러서 **자신의 브랜치로 변경**
5. 'ooo 과제 완료' 입력 후 제출 👏🏻

---

이번주 부터는 가장 낮은 난이도 부터 차례대로 풀어보는 시간을 가져봅시다.

20문제 이상 풀기 ~!! 쉬우니까 더 풀어도 상관없음 !!

<br>그럼 모두 파이팅 !!! 🔥🔥🔥
